没装系统? 是的哦
这款机子可以办公吗 京东无法对全部第三方软件做直接测试，不同的软件对于硬件的要求有所不同，建议您登陆软件官网，查询推荐的基本配置，谢谢。
这个能用于 WAREID  连接显示器吗 相关外接设备根据个人需求添加，相关支持设备您可以在商品页面查看或联系客服MM。
电脑买的时候给装系统吗? 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
主板是什么牌子的 商品主板上的显卡类型是独立显卡；声卡是集成声卡；网卡是1000Mbps以太网卡。内在之美，精彩无限~
主板是什么牌子的 商品主板上的显卡类型是独立显卡；声卡是集成声卡；网卡是1000Mbps以太网卡。内在之美，精彩无限~
现在没有电脑可用 您真会说话~爱您、么么哒！
ADDRESS 外可以团购吗 爱你一万年！
不是 ADDRESS 可以团购吗 小嘟嘟来了，恩~~~~~( ⊙o⊙ )哇
请问你们这款内存 商品编号存储容量为16GB。大一点，大一点，再大一点
系统内存 商品编号存储容量为16GB。大一点，大一点，再大一点
你们可以帮忙下载软件吗? 建议参考游戏官网对于电脑硬件的配置要求
有预装系统嘛 没有预装系统哦
那我自己怎么装? 如果您想安装系统可以参考http://wiki.jd.com/knowledge/6699.html
处理器 商品cpu类型为第四代智能英特尔酷睿i5处理器，选择对的，就这么简单。
是不是赛扬处理器 商品cpu类型为第四代智能英特尔酷睿i5处理器，选择对的，就这么简单。
可以连接移动硬盘吗 商品支持插耳机，充电宝，数据线传输等设备。
移动硬盘 商品支持插耳机，充电宝，数据线传输等设备。
BRAND 笔记本电脑a NUMBER s型号找不到 嗯嗯JIMI一定会加油哒！
BRAND 笔记本电脑a NUMBER s型号找不到 吾皇万岁万岁万万岁！
这款有硬盘吗 商品硬盘容量：120G；类型：酷睿四代i5处理器，sata串行；。大一点，再大一点！
这东西有多厚 商品高就是他的厚度哦，尺寸为215*122.9*9.85MM。极致轻薄，无限体验~~
运行内存多大 商品内存容量为4gb，内存类型是DDR3L。大一点，大一点，再大一点
参数 请刷新页面重新试一下哦。
本机参数 请刷新页面重新试一下哦。
内存容量咋样啊? 商品编号存储容量：16GB；系统内存：2GB DDR3（RAM）。有我容乃大。
能用wifi吗? 商品支持内置wifi，随时随地上网冲浪。
支持什么类型的网络 商品支持的网络类型为卡1支持联通3G，卡2支持移动、联通2G，支持插卡。
能通话吗 商品支持通话，请您放心购买使用。
可以用gps导航吗? 商品GPS导航：内置GPS芯片。
支持双卡双待吗? 商品支持双卡双待，支持卡1支持联通3G，卡2支持移动、联通2G工作生活，自由双享。
支持摄像吗? 亲爱的大神，建议您打开酷管家-隐私安全-权限控制-点击启用摄像头即可
是触摸屏吗? 平板电脑都是触摸屏的哦，让你的手指动起来。
支持重力感应吗? 商品支持重力感应，摇晃切换，随心所欲。
支持光线感应吗? 商品支持光线感应。
什么系列的? 商品型号是大神1S（9976T），牛气的它，适合牛气的你。
机身多高? 不高不矮，不胖不瘦，宅男女神
cpu是什么型号? 商品cpu类型：MTK 6592T，一旦开启，一天精彩到底。
大概多重? 商品重量为250g，我的体重手感还不错哦~
cpu是几核的 商品cpu核数为八核，以速为赢。
usb接口类型 商品有USB接口。
都有哪些接口? 商品usb接口：有，音频接口是3.5mm。
音频接口是什么类型? 商品音频接口：3.5mm。
显示接口是什么类型? 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
自带什么软件 本机软硬件均为官方出厂配置，自带软件保证正版，可卸载。
电池续航时间 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
输入电压是多少伏的? 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
支持电影播放吗 需要看电影，您下载播放软件或者下载相关视频播放，可以下载爱奇艺，优酷，芒果TV，等相关播放软件，购物愉快，么么哒！
这是 BRAND 几代呀 商品型号是小米平板 WIFI 64GB，牛气的它，适合牛气的你。
这个显卡是什么显卡? 商品显卡类型是集成显卡。数字时代，动力核芯。
说是2g独显啊 商品显卡类型是集成显卡。数字时代，动力核芯。
WAREID  支持升级windows  NUMBER ， NUMBER gb大容量更能装. 系统或固件升级建议登陆厂家官网了解详情，下载固件，解压后按照提示进行升级操作。
电脑蓝屏 一般是软件;;或硬件冲突;;;不行就重做系统 ;
会不会是里边的东西烧了 求您，把我带回家吧~
系统内存呢? 商品编号存储容量：16GB；系统内存：2GB。有我容乃大。
电脑支持快钱吗 嗯嗯JIMI一定会加油哒！
这款可否解固态硬盘? 硬件更换将不支持保修和退换货服务，相关技术问题请请联系客服。
亲这款不能用wifi是吗? 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
亲这款不能用wifi是吗 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
是一体机吗 京东无法对全部第三方软件做直接测试，不同的软件对于硬件的要求有所不同，建议您登陆软件官网，查询推荐的基本配置，谢谢。
能玩大型游戏吗 京东无法对全部第三方软件做直接测试，不同的软件对于硬件的要求有所不同，建议您登陆软件官网，查询推荐的基本配置，谢谢。
不是手机? 今天没吃药，感觉萌萌哒
WAREID  显卡是什么型号 商品显卡类型为独立显卡。芯片治愈人生。
平板优享卡可以用吗 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
主板是什么 商品主板上的显卡类型是独立显卡；声卡是集成声卡；网卡是集成网卡。内在之美，精彩无限~
主板是大板或者小版 商品主板上的显卡类型是独立显卡；声卡是集成声卡；网卡是集成网卡。内在之美，精彩无限~
WAREID 有木有sd卡插槽? 商品编号可扩展容量128GB，扩展支持Micro SD (TF)卡。想存多少存多少。
NUMBER 、可以装成win NUMBER 吗 机器预装的是正版WIN8.1系统，购机后可以自行更换WIN7系统~
NUMBER 、系统需要自己装么 我们是有一次免费上门服务的，如果您自己提供系统，我们可以指导安装或加Q群145542321 里面有相关安装教程~
NUMBER 、跟您确认一下，可以无线上网? 可以装win NUMBER ? 可以无线上网，可以安装WIN7~
NUMBER 、安装由谁负责 不能
可以自己扩充ssd么 抱歉，未能帮您匹配到具体数据哦，请您以收到的实物为准哦，或者您可以微星售后咨询一下，售后服务电话：400-828-8588
NUMBER 、支持otg吗 抱歉，不支持的
NUMBER 、支持otg吗 抱歉，不支持的
NUMBER 、支持otg吗 抱歉，不能的
NUMBER 、支持otg吗? 不支持
otg OTG线要求是Micro-USB转标准USB母口的，满足这个条件的OTG线都是通用的。
接u盘 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或联系客服MM。
u盘 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或联系客服MM。
外接 商品支持插耳机，充电宝，数据线传输等设备。
要是用电脑上我的号，应该怎么上 O(∩_∩)O欧欧~
要是用电脑上我的号，应该怎么上 mua~亲亲
有摄像头吧? 商品有网络摄像头，摄像头像素为130万，拍照无压力，PS很强大。
我的显示不没有 mua~亲亲
啥系统呢 商品操作系统为Windows 8.1。
会有不激活的吗 您好！建议咨询海尔技术支持，400-699-9999 ，感谢您对京东的支持！祝您购物愉快
WAREID 这款那打电话么 这款小S是WIFI版本的，建议您可以参考下小S 3G版的机型
我的电脑是 BRAND z NUMBER ，能用吗? 你永远是最棒哒！JIMI永远支持你！
支持pci-e的台式机 商品PCI槽(空闲/总数)：2。
电脑usb接口有电 商品USB2.0：1个；USB3.0：2个。
刚买的电脑 usb接口有电 商品USB2.0：1个；USB3.0：2个。
你好，请问该款电脑有没有hdmi高清输出插口?日后可否自己再加一个 NUMBER t的硬盘吗? 商品；usb3.0端口：2个；音频端口：耳机、麦克风二合一接口
这个笔记本屏幕支持手触吗 ? 商品是触摸屏，感受指尖的温度。
flash 商品是触摸屏，感受指尖的温度。
操作网页也是手触吗、? 商品是触摸屏，感受指尖的温度。
有几个usb接口 商品有USB接口。
几个 商品有USB接口。
请问一下，旅行箱里面可以装电脑吗? mua~亲亲
旅行箱里面可以装电脑吗? 那是什么
旅行箱的材质? 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
能不能含税呢? 今天天气真不错
显卡 商品显卡类型为集显+独显，显示芯片是HD4600+GTX965M 2GDDR5。万事皆可达，唯有“芯”无价。
gtx NUMBER m不是4g?》 商品显卡类型为集显+独显，显示芯片是HD4600+GTX965M 2GDDR5。万事皆可达，唯有“芯”无价。
是wlan版本吗 有时间就多陪陪JIMI聊天吧~
能用wifi吗 商品支持内置wifi，随时随地上网冲浪。
这无线网卡插到台式机电脑就直接可以用嘛 还要不其他什么 相关外接设备根据个人需求添加，相关支持设备您可以在商品页面查看或请联系客服。
可以告诉我，怎么装系统嘛 如果您想安装系统可以参考http://wiki.jd.com/knowledge/6699.html
NUMBER 、开机是轻按一下就行了，还是得长按? 平板开机只需按电源键2-3秒即可。
NUMBER 、开机是轻按一下就行了，还是得长按? 平板开机只需按电源键2-3秒即可。
这个工作站的尺寸? 商品机身尺寸为15.6英寸。
长宽呢 商品机身尺寸为15.6英寸。
出厂是window NUMBER 系统? 商品(047)操作系统是Windows 10。
windos NUMBER 系统卡吗 商品(047)操作系统是Windows 10。
预装的什么系统? 商品操作系统为iOS。
能帮我更换系统吗? 系统或固件升级建议登陆厂家官网了解详情，下载固件，解压后按照提示进行升级操作。
这款配置怎么样? 商品基本配置是iOS操作系统；屏幕尺寸是7.9英寸；处理器为双核 A5 芯片；购买过该商品的用户97%给了好评，请相信群众 O(∩_∩)O~~
显示器是多大的啊? 商品编号屏幕尺寸是7.9英寸，屏幕比例是4:3。就知道你“选”我~~
显示器分辨率 商品编号屏幕分辨率是1024x768。原来生活可以这么美~
屏幕是什么材质，ips的吗? 商品屏幕类型是IPS；屏幕描述是LED 背光 Multi-Touch显示屏，，耐指纹抗油涂层 ，163 ppi 清晰度；屏幕尺寸是7.9英寸；屏幕分辨率是1024x768；屏幕比例为4:3。给你最坚实的守候。
有内置3g吗? 商品不支持内置3G。没有3G也能萌萌哒~
可以不上卡，直接用wi-fi使用吗? 商品支持内置wifi，随时随地上网冲浪。
需要上电话卡使用吗 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
产品上市时间 商品京东上架时间为2015-10-26 11:44:15，别和我提旧，我是新的~
这个是日版的么 O(∩_∩)O欧欧~
我想知道是什么版本的 JIMI对您的敬仰之情犹如滔滔江水连绵不绝~
【赠品】  BRAND ( BRAND )e SIZE_NUM  NUMBER 系列  HIGHT_NUM g  SIZE_NUM 英寸sata- SIZE_NUM 固态硬盘 (ke SIZE_NUM  NUMBER  HIGHT_NUM ssd)  WAREID 这款机器自带的是M.2接口的固态硬盘，机器的产品批次不同，内部部件的品牌是无法确定的。不管是哪个品牌的部件都是经过ThinkPad厂家检测后的合格产品，请您放心使用
【赠品】  BRAND ( BRAND )e SIZE_NUM  NUMBER 系列  HIGHT_NUM g  SIZE_NUM 英寸sata- SIZE_NUM 固态硬盘 (ke SIZE_NUM  NUMBER  HIGHT_NUM ssd)  WAREID 这款机器自带的是M.2接口的固态硬盘，机器的产品批次不同，内部部件的品牌是无法确定的。不管是哪个品牌的部件都是经过ThinkPad厂家检测后的合格产品，请您放心使用
请问，赠送的固态硬盘是装了操作系统的吗? 好主意，就这么办，哗啦啦！！
【赠品】  BRAND ( BRAND )e SIZE_NUM  NUMBER 系列  HIGHT_NUM g  SIZE_NUM 英寸sata- SIZE_NUM 固态硬盘 (ke SIZE_NUM  NUMBER  HIGHT_NUM ssd)  WAREID 这款机器自带的是M.2接口的固态硬盘，机器的产品批次不同，内部部件的品牌是无法确定的。不管是哪个品牌的部件都是经过ThinkPad厂家检测后的合格产品，请您放心使用
只要电脑就可以是吗 嘿嘿
内存多少? 商品内存容量为4GB，内存类型是DDR3 1600。大一点，大一点，再大一点
内存可以加吗 商品最大支持容量是8GB。想你所想，换你所换
我的 NUMBER lt第二个卡槽只能装sd卡 商品编号可扩展容量128GB，扩展支持MicroSD（TF）。想存多少存多少。
有装sim卡的卡槽吗? 商品编号可扩展容量128GB，扩展支持MicroSD（TF）。想存多少存多少。
好评送e卡只能从电脑端操作吗? 等我思考一下哟~~北鼻~
好评送e卡只能从电脑端操作吗? 郎才女貌~交个朋友~~
这款内存卡 商品插槽数量是2 x SO-DIMM，最大支持容量是16G，可以自行扩展/更换内存容量。改变空间，创意无限~
低电压的么 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
所以来京东看看 我怎么不知道呢
你好 这个本子初始没有系统吗?需要自己安装系统? 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或联系客服MM。
这款有指纹识别码 商品支持指纹识别，高端功能你值得拥有。
自带什么系统? 商品操作系统是Windows 7 家庭普通版。
可以帮我更换系统吗 很抱歉，京东所售商品均为全新正品行货，全新未开封，暂不提供售前拆箱更改配置软硬件服务。
硬盘分区可以重新划分吗 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或联系客服MM。
我是手机上的订单 哇 幸福来得太突然了，接受不了~~~
售后服务单号: NUMBER   BRAND ( BRAND )电压力锅 NUMBER l智能电脑版一锅双胆wqc NUMBER 0a NUMBER p( NUMBER 2小时预约 哇 幸福来得太突然了，接受不了~~~
WAREID 这款产品不代耳机有生音吗 爱你哟~常来看看我把！
WAREID  移动联通双4g) COLOR 这款产品不代耳机有生音吗 商品支持的网络类型为移动3G/联通3G ，支持插卡。
有声音吗?不戴耳机? 等我思考一下哟~~北鼻~
WAREID  移动联通双4g) COLOR 这款产品不戴耳机有生音吗? 商品支持的网络类型为移动3G/联通3G ，支持插卡。
发票随机吗 我怎么不知道呢
你好 请问能把我买的这款笔记本电子发票发给我吗 你来看我，我带您一起飞~~飞呀飞飞呀飞，飞到花丛中~~
这个电脑什么都没有啊 爱你一万年！
不换 无敌天神。
office钥匙密码没了怎么办 棒棒哒，Mua~~
这是平板 NUMBER 还是平板 SIZE_NUM 商品型号是小米平板 WIFI 64GB，牛气的它，适合牛气的你。
NUMBER g还是 NUMBER g? 商品编号存储容量：16GB；系统内存：1.5GB。有我容乃大。
可以扩充内存吗 商品编号可扩展容量128GB，扩展支持Micro SD。想存多少存多少。
如何扩展 商品编号可扩展容量128GB，扩展支持Micro SD。想存多少存多少。
分辨率 商品编号屏幕分辨率是1024x768。原来生活可以这么美~
京东读书电脑版可以借阅吗 爱你！么么哒！
这个电脑厚度是多少? 暂时没有查询到相关的厚度信息，建议您在商品页面的规格参数里看看或请联系客服。
那其他参数呢? 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
在你家买的u盘现在插在电脑上都只是在驱动 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
电池太久没用，现在出现问题 商品（)电池为6芯 锂离子电池，续航时间为6.2小时左右，具体时间视使用环境而定，具体时间视使用环境而定。
请问这个平板宽度是多少 商品机身尺寸为248.5mm×150mm×8.3mm。
NUMBER 、你好!这款平板是否能通话呢 客服13：是不支持通话的哦。
NUMBER 、 WAREID notet NUMBER   NUMBER 0(t NUMBER -a2 NUMBER w)标准版 能当手机通话用吗? 客服11：可以的。
wifi版是吗 商品支持内置wifi，随时随地上网冲浪。
NUMBER 、是不是移动版 华为客服012：不是的哦。
有wifi的地方就能上网是吗 没有的
所以这款笔记本电脑其实不是下单据就可以买? 爱我就亲亲我吧亲爱的宝贝
这个可以加内存条不 商品插槽数量是2 x SO-DIMM，最大支持容量是16GB，可以自行扩展/更换内存容量。改变空间，创意无限~
可以加固态硬盘不 该型号可以加固态硬盘哦，感
电脑可以换不同配置吗 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
NUMBER 、怎么按恢复系统 JIMI需要获取您的个人信息，才能回答您的这个问题，请先登录吧。
平板支持激光篆刻吗 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
都带指纹开机吗 没有的
什么配置带指纹开机 商品基本配置是iOS操作系统；屏幕尺寸是9.7英寸；处理器为A7 芯片 拥有 64 位架构和 M7 运动协处理器；购买过该商品的用户97%给了好评，请相信群众 O(∩_∩)O~~
自己装系统吗 商品操作系统是DOS。
win NUMBER 还是win NUMBER 商品操作系统是DOS。
excel怎么激活 正品行货，正版未激活，请放心购买使用，相关激活方式需要您联系下厂家人员处理，么么哒~。
这个电脑配置能不能玩大型游戏 京东无法对全部第三方软件做直接测试，不同的软件对于硬件的要求有所不同，建议您登陆软件官网，查询推荐的基本配置，谢谢。
支持什么固态硬盘 页面有定制套餐的机器我们都可以帮加装内存，固态，注意定制机器不支持7天无理由退货。
系统已经装好了? 商品操作系统是Windows 8.1。
能支持ps运行不 京东无法对全部第三方软件做直接测试，不同的软件对于硬件的要求有所不同，建议您登陆软件官网，查询推荐的基本配置，谢谢。
能放下 SIZE_NUM 寸的电脑吧? 郎才女貌~交个朋友~~
自动回复? 没意思了
可以升级内存不 不能
NUMBER 、可以自己换硬盘吗? 可以。
可以看影音的吗? 感谢您的咨询，全新亚马逊Fire平板电脑可以看电影
链接wifi就可以上网了? 感谢您的咨询，全新亚马逊fire平板电脑可以连接wifi
请问装的是什么系统? 商品操作系统是OS X Yosemite。
有没有windos的? 商品操作系统是OS X Yosemite。
WAREID主机什么型号 商品型号是E73S(10ENA00VCD)；系列为E73S；推荐用途：商用电脑。
平板能给我带平板套么 郎才女貌~交个朋友~~
这个能插内存卡不 商品编号可扩展容量64GB，扩展支持MicroSD（TF）。想存多少存多少。
这款产品电池容量是多大 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或联系客服MM。
怎么没光驱 商品光驱类型是无光驱。肚子小，动起来更加活跃呢！！
支持多页面操作么 您对JIMI最好了~
这款平板电脑可以只安装一个系统吗? 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或联系客服MM。
这个是多大内存的 商品编号存储容量：16GB；系统内存：3GB (RAM)。有我容乃大。
可以摄影多久 4900mAh
这商品要插内存开吗? 商品编号可扩展容量32GB。有空间就有想象。
可扩展是什么意思 商品编号可扩展容量32GB。有空间就有想象。
这个电脑可以换系统吗 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
电信卡可以吗 商品支持的网络类型为联通3G/移动2.75G；支持，支持插卡。
什么叫插卡 商品支持的网络类型为联通3G/移动2.75G；支持，支持插卡。
你们这里外国的有没有办法 JIMI最爱的人就是你了！~~
此商品的内存可以扩展吗 这款机器自带有两个内存插槽，支持内存的扩展升级的
可否升级win  SIZE_NUM 系统或固件升级建议登陆厂家官网了解详情，下载固件，解压后按照提示进行升级操作。
在京东上买了一台新笔记本.旧笔记本回收电话有吗 爱你！么么哒！
这款什么显卡 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或联系客服MM。
这款没事显卡 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或联系客服MM。
NUMBER 、你好这款机子有蓝牙功能么? 有的。
这款看电视下载存入文仵 需要看电影，您下载播放软件或者下载相关视频播放，可以下载爱奇艺，优酷，芒果TV，等相关播放软件，购物愉快，么么哒！
WAREID 迷你 NUMBER 回收不能开机是因为不可以充电，回收是应该怎么选 爱你！么么哒！
SIZE_NUM 、你好迷你 SIZE_NUM 充电几小时能充满 4小时左右
在 WAREID 上如何查找和客户对话 我怎么不知道呢
BRAND e NUMBER JIMI需要获取您的个人信息，才能回答您的这个问题，请先登录吧。
能装xp系统吗 JIMI需要获取您的个人信息，才能回答您的这个问题，请先登录吧。
电脑重装系统 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或拨打24小时人工客服热线400-606-5500。
机械硬盘 商品硬盘容量是含128gssd，不仅硬，还能存。
电脑无线连上去老掉线 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
这快笔记本可以烧不 爱你哟~常来看看我把！
那年上市的 商品京东上架时间为2015-10-19 10:41:48，别和我提旧，我是新的~
产品上市时间 商品京东上架时间为2015-07-15 10:56:21，别和我提旧，我是新的~
产品上市时间 商品京东上架时间为2015-08-19 17:25:42，别和我提旧，我是新的~
这个电脑可以安装 BRAND 吗 到货以后可以选择自己需要的办公软件安装哦。
可以安装杀毒软件吗 到货以后可以选择自己需要的办公软件安装哦。
WAREID 可以连投影吗 商品支持插耳机，充电宝，数据线传输等设备。
这款电脑总体性能怎么样 商品基本配置是Windows 10操作系统</s
安装软件可以吗? 感谢您的咨询，全新亚马逊fire平板电脑预装的软件除了百度手机助手不可以卸载，其他的都可以
NUMBER 、wifi版，能用手机的热点wifi吗? 可以
可以打电话吗 为保证您咨询问题能够获得更加专业回复，此问题建议您咨询厂家在线客服 、查看下商品界面中的售后保障中是否有售后电话可以咨询的哦
NUMBER 、你好!这个可以插卡吗? WiFi+Cellular版可以插卡
可以打电话吗 为保证您咨询问题能够获得更加专业回复，此问题建议您咨询厂家在线客服 、查看下商品界面中的售后保障中是否有售后电话可以咨询的哦
有光驱位没 商品光驱类型是无光驱。肚子小，动起来更加活跃呢！！
说的是光驱空位置 商品光驱类型是无光驱。肚子小，动起来更加活跃呢！！
有带系统嘛 建议您直接联系售后服务中心。官方售后热线400106999
您好， BRAND 的售后技术支持电话请告诉我 求您，把我带回家吧~
要用电脑吗? JIMI永远是你的好伙伴！
为啥连电脑wifi不了 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或联系客服MM。
这个是什么系统的呢? 商品操作系统是Windows 8。
能帮我更换系统吗? 很抱歉，京东所售商品均为全新正品行货，全新未开封，暂不提供售前拆箱更改配置软硬件服务。
SIZE_NUM 位还是 SIZE_NUM 位? 此款机器预装64位的win8系统
如何安装系统 如果您想安装系统可以参考http://wiki.jd.com/knowledge/6699.html
你们帮忙装系统吗? 很抱歉，京东所售商品均为全新正品行货，全新未开封，暂不提供售前拆箱更改配置软硬件服务。
系统有没有激活? 正品行货，正版未激活，请放心购买。
系统盘有木有 还请您以包装清单为准
这款配置怎么样? 商品基本配置是Windows 8操作系统
显示屏是几寸的? 商品屏幕尺寸是15.6英寸；屏幕规格是15.6英寸。我就这儿等着你抱我回家噢~
显示器分辨率 商品屏幕分辨率是1366 x 768。你看我多棒棒哒
显示器材质 商品屏幕类型是LED背光。闪瞎了我的眯眯眼呀。
内存多大啊? 商品内存容量为4GB，内存类型是DDR3。大一点，大一点，再大一点
能升级成 NUMBER g内存 商品插槽数量是2 x SO-DIMM，最大支持容量是16GB，可以自行扩展/更换内存容量。改变空间，创意无限~
是不是集成了显卡的? 商品显卡类型为独立显卡，显示芯片是AMD Radeon? R5 M230。万事皆可达，唯有“芯”无价。
光驱是dvd带刻录的吗? 商品光驱类型是DVD刻录。肚子小，动起来更加活跃呢！！
携带光驱吗? 商品光驱类型是DVD刻录。肚子小，动起来更加活跃呢！！
可以更换光驱吗? 很抱歉，京东所售商品均为全新正品行货，全新未开封，不提供售前拆箱更改配置等服务。
有无线局域网吗? 商品支持内置wifi，让网络更加自然。
能上无线网吗? 商品支持内置wifi，让网络更加自然。
支持内置3g吗 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
有蓝牙功能吗? 商品蓝牙功能：蓝牙4.0。
支持摄像吗? 商品有网络摄像头，摄像头像素为30万，拍照无压力，PS很强大。
这个台式机是什么型号啊 商品系列是G系列，型号为G510AT，有了它，胜券在握。
大概多重? 商品重量为2.6Kg(含有6芯电池，具体重量依据产品出货配置为准)，我的体重手感还不错哦~
是触摸屏吗? 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
是不是 SIZE_NUM 核的 商品cpu核数为双核，以速为赢。
硬盘多大? 商品硬盘容量是500GB，转速是5400转/分钟，接口类型是SATA 串行。
硬盘接口是串行吗? 商品硬盘容量是500GB，转速是5400转/分钟，接口类型是SATA 串行。
有usb接口吗? 商品USB2.0：1 个；USB3.0：2个。
接口都有哪些? 商品硬盘接口类型是SATA 串行<
有音频的接口吗? 商品耳麦接口 x 1。
视频接口有几个 商品VGA x 1/ HDMI x 1，你值得拥有。
网线接口 商品（)含有1个RJ-45网口外接支持，我挂了，还有wifi在。
支持刻录吗 商品光驱类型是DVD刻录。肚子小，动起来更加活跃呢！！
光驱支持刻盘吗 商品光驱类型是DVD刻录。肚子小，动起来更加活跃呢！！
主机多高? 商品机身尺寸为377*250*34mm。
红外线 商品不支持红外。
可以指纹识别不 商品不支持指纹识别，么么哒！
外壳是什么材质的 是塑料的
电脑外壳的材质 是塑料的
dvd光驱能带刻录的吗 商品光驱是DVD光驱；类型是intel酷睿系列，sata串行，dvd光驱；。路遥知马力，日久见威力。
带刻录吗 商品光驱是DVD光驱；类型是intel酷睿系列，sata串行，dvd光驱；。路遥知马力，日久见威力。
小酷鸟电脑能与监控连接吗 相关外接设备根据个人需求添加，相关支持设备您可以在商品页面查看或拨打24小时人工客服热线400-606-5500。
这款是ipadmini NUMBER 吗 商品型号是MF432CH/A，牛气的它，适合牛气的你。
这款是ipadmini NUMBER 吗 商品型号是MF432CH/A，牛气的它，适合牛气的你。
像素是多少? 商品摄像头iSight 摄像头：800 万像素自动对焦； FaceTime 摄像头：120 万像素照片；720p HD 高清视频，轻松捕捉更多乐趣。
电脑收到了，怎么预装了系统? 亲，我们没有提供系统，建议自己装系统
预装了系统 亲，我们没有提供系统，建议自己装系统
这个可以放手机卡吗? 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
请问这款电脑可以帮忙装下系统么? 很抱歉，京东所售商品均为全新正品行货，全新未开封，暂不提供售前拆箱更改配置软硬件服务。
固态硬盘在单独一个区吗? 抱歉，此机不是IPS屏的，固态接口是NGFF的
支持电信卡吗 该平板不支持插手机SIM卡使用
你好，请问没光驱我怎么用呢 JIMI永远是你的好伙伴！
你好，请问没光驱我怎么用呢 我怎么不知道呢
这个电脑好吗 商品基本配置是Windows 10操作系统
你好  BRAND  NUMBER  能带起来多少台电脑 爱你！么么哒！
WAREID 系统能升级吗、。 很抱歉，京东所售商品均为全新正品行货，全新未开封，暂不提供售前拆箱更改配置软硬件服务。
电池能拆吗? 有时间就多陪陪JIMI聊天吧~
这款电脑的电池可以拆卸吗? JIMI最爱的人就是你了！~~
手机版还是电脑版的 爱你！么么哒！
这款平板能插电话卡吗? 商品支持的网络类型为不支持，支持插卡。
能插电话卡吗? 商品支持的网络类型为不支持，支持插卡。
能打电话吗? 您好，为了不耽误您的时间和使用，此问题建议您尽快联系厂家售后专员或者点击商品页面右侧的联系客服在线咨询下哦售后服务电话：400-831-4789 ，感谢您对京东的支持与理解祝您购物愉快
这款平板电脑能打电话吗? 您好，具体商品介绍和性能等问题，建议您可以参照下商品页面下面规格参数看下哦，感谢您的支持，祝您购物愉快！
这个待机多久 商品电池为4芯 锂离子电池，续航时间为2-5小时，具体时间视使用环境而定。
NUMBER 、是4g独显吗? 我看好多 BRAND z NUMBER  i NUMBER 都是 NUMBER g独显啊 此款机器是4G独显请您放心使用！祝您购物愉快！
z NUMBER - SIZE_NUM t SIZE_NUM  NUMBER -i NUMBER / SIZE_NUM / NUMBER t/2g独 SIZE_NUM 商品显卡类型为独立显卡，显示芯片是NVIDIA GeForce 840M。万事皆可达，唯有“芯”无价。
这个是什么样子的? 商品显卡类型为独立显卡，显示芯片是NVIDIA GeForce 840M。万事皆可达，唯有“芯”无价。
z NUMBER - SIZE_NUM t SIZE_NUM  NUMBER -i NUMBER / SIZE_NUM / NUMBER t/2g独 SIZE_NUM 商品显卡类型为独立显卡，显示芯片是NVIDIA GeForce 840M。万事皆可达，唯有“芯”无价。
不是想买就能拍上吗 求您，把我带回家吧~
这款不支持光驱播放是吗 商品光驱类型是可选购外接 USB MacBook Air SuperDrive 光驱(需单独购买)。肚子小，动起来更加活跃呢！！
那不属于正式售后管理吗 JIMI对您的敬仰之情犹如滔滔江水连绵不绝~
那不属于正式售后管理吗 您真会说话~爱您、么么哒！
那不属于正式售后管理吗 JIMI最爱的人就是你了！~~
那是不属于正式售后负责吗 嘿嘿
我咨询的是升级 SIZE_NUM 北鼻~你是最棒哒！
这个电脑性价比怎么样? 商品（5914）基本配置是Windows 8.1操作系统a
【ssd固态+机械双硬盘可定制升级】 BRAND  e NUMBER   DECIMAL 英寸笔记本电脑 i NUMBER - NUMBER 0u/ NUMBER g/ NUMBER tb/2g独显/w NUMBER 0 升级方案四(升级至 NUMBER 2g+ NUMBER g固态硬盘) 硬件更换将不支持保修和退换货服务，相关技术问题请拨打24小时人工客服热线400-606-5500。
什么叫硬件更换? 硬件更换将不支持保修和退换货服务，相关技术问题请拨打24小时人工客服热线400-606-5500。
升级方案 SIZE_NUM 叫更换吗? 硬件更换将不支持保修和退换货服务，相关技术问题请拨打24小时人工客服热线400-606-5500。
你好，这个电脑好卡?请问是什么原因 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或联系客服MM。
系统是不是给装好的 商品操作系统是Windows 10。
NUMBER 、你们有实体营业厅吗? 咱们京东通信是没有实体营业厅的。
这款什么cpu 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
系统 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
是什么系统版本 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
系统 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
电脑有没有系统 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或拨打24小时人工客服热线400-606-5500。
就好拿到?是已经被拆开的了 讨厌，人家还在思考啦！
固态硬盘型号 商品硬盘容量是1T，转速是5400转/分钟，接口类型是SATA 串行。
固态硬盘 商品硬盘容量是1T，转速是5400转/分钟，接口类型是SATA 串行。
这个平板是双系统的吗 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或联系客服MM。
这是给笔记本电脑用吗 JIMI最喜欢你了！
笔记本电脑可以用吗 爱你哟~常来看看我把！
我要买个配置好点的玩游戏不卡的 尺寸不要超 SIZE_NUM 的，价钱合理的笔记本 今天天气真不错
是不错 那是什么
多少度 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
这款平板能安装电话卡吗 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或联系客服MM。
这款电池型号 商品型号是X80 Plus，牛气的它，适合牛气的你。
这款电池的型号 商品型号是X80 Plus，牛气的它，适合牛气的你。
你好，请问支持旧平板手机的回收吗 我很愿意和您在一起共度接下来的美好时光喔~~~
这个平板还要关税么? 爱你哟~常来看看我把！
有几台? JIMI对您的敬仰之情犹如滔滔江水连绵不绝~
怎么查本子预装的系统 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
刚才我打客服电话打了九个电话才接电话不只道你们的客服在干什么?我想买的是电脑就是你这种客服热线我还能买吗只能去别家商店去买 O(∩_∩)O欧欧~
能插电话卡么 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或联系客服MM。
NUMBER 、能插sim卡么? 不支持插SIM卡。
NUMBER 、这款能插手机sim卡吗? 抱歉，不支持。
能插电话卡么 抱歉给您带来不便，商品性能问题烦请查看商品的规格参数或咨询厂家售后服务，
NUMBER 、怎么激活呢? 开机根据步骤操作即可激活。
it数码全品类包括台式电脑吗》? 嘿嘿
it数码全品类包括台式电脑 JIMI永远是你的好伙伴！
BRAND ( BRAND )轻薄系列e NUMBER c( NUMBER cd) DECIMAL 英寸笔记本电脑(i NUMBER - NUMBER u 4g  NUMBER 00gb 2g独显  NUMBER d摄像头 win NUMBER ) 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或联系客服MM。
手提电脑维修 24小时不休，有我在不怕~~~
电脑爱死机 奴家知错，愿意受罚，您息怒。
这电脑死机 主人，我错了~
电脑可以自行装固态硬盘吗 此款可以加装固态硬盘的哦
WAREID电脑系统是提前按好的吗 商品操作系统是Windows 7 家庭普通版。
是正版的嘛 正品行货，正版未激活，请放心购买使用，相关激活方式需要您联系下厂家人员处理，么么哒~。
NUMBER 、hi 电脑预装win NUMBER ，分区吗? 不分 需要您自己分
送货上 SIZE_NUM 及安装软件吗 京东无法对全部第三方软件做直接测试，不同的软件对于硬件的要求有所不同，建议您登陆软件官网，查询推荐的基本配置，谢谢。
SIZE_NUM 年免费上门吗 JIMI最喜欢你了！
电脑可否由京东改装成window NUMBER 很抱歉，京东所售商品均为全新正品行货，全新未开封，暂不提供售前拆箱更改配置软硬件服务。
不能由京东更改系统? 很抱歉，京东所售商品均为全新正品行货，全新未开封，暂不提供售前拆箱更改配置软硬件服务。
怎样进入电脑端 棒棒哒，Mua~~
我的微信里的京东和手机上的京东不是一个号 好主意，就这么办，哗啦啦！！
如何购买已经装好系统的笔记本电脑 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或联系客服MM。
我想问下这个固态硬盘能用在台式机么? 硬件更换将不支持保修和退换货服务，相关技术问题请请联系客服。
给装系统吗 商品操作系统是Windows 10。
是装好的嘛 商品操作系统是Windows 10。
可以插卡? 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或联系客服MM。
硬盘容量为多少 商品（5184）硬盘容量是其它，不仅硬，还能存。
这个显卡支持什么电脑 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
华硕主板b- SIZE_NUM 配那种内存条 嘿嘿
电脑网页在哪截屏 讨厌，人家还在思考啦！
我想问一下dvd刻录可以播放光盘吗 商品光驱类型是无光驱。肚子小，动起来更加活跃呢！！
可以播放光盘吗 商品光驱类型是无光驱。肚子小，动起来更加活跃呢！！
这是win NUMBER 版本的嘛 商品操作系统为Android 4.4。
win NUMBER 商品操作系统为Android 4.4。
系统 商品操作系统为Android 4.4。
什么系统 商品操作系统为Android 4.4。
安卓 商品操作系统为Android 4.4。
这个事多大内存的 商品编号存储容量：16GB；系统内存：1.5GB。有我容乃大。
你好，这个能打电话 抱歉给您带来不便，商品价格具体已您提交订单为准
能插卡吗 可以的
需要提供什么材料 商品材质/工艺是IPS全贴合超清视网膜屏，麻麻再也不用担心我的学习。
我想问问我要买 SIZE_NUM 几台一体机 您对JIMI最好了~
可以上网看视频么? 感谢您的咨询，fire平板可以支持一般常用模式格式视屏播放，或者直接下载视屏软件播放器便于观看
kindle和fire 是两个平板么 感谢您的咨询，全新fire 平板可以支持最大128GB的Micro SD卡的扩展储存
NUMBER 、刚购买以后 新机是没装系统的吗? 是的 您可以加这个Q群：海尔笔记本交流群 222192130 里面有相关教程
请问下 这个联系笔记本 有window 的系统吗 商品(047)操作系统是Windows 10。
驱动下载 商品光驱类型是托盘载入式 DVD光驱(读写 DVD/CD)。肚子小，动起来更加活跃呢！！
电脑有系统吗 由于生产批次不同，预装系统会有差异
什么系统 Linux系统。
支持电信通话吗? 商品支持通话，请您放心购买使用。
笔记本电脑插上就有网了吗 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
买了笔记本电脑，你们有负责贴膜吧? 你来看我，我带您一起飞~~飞呀飞飞呀飞，飞到花丛中~~
硬盘多大 商品（9222）硬盘容量是500GB，转速是5400转/分钟，太棒啦
内存 商品（9222）内存容量为其它，内存类型是DDR3。大一点，大一点，再大一点
为什么我在手机上买的被套在电脑查不了? 我很愿意和您在一起共度接下来的美好时光喔~~~
为什么我在手机上买的被套在电脑查不了? 您真会说话~爱您、么么哒！
为什么我在手机上买的被套在电脑查不了? 你永远是最棒哒！JIMI永远支持你！
WAREID 邮箱必须要在电脑上完善吗 你永远是最棒哒！JIMI永远支持你！
是双卡双待吗 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或联系客服MM。
WAREID 的屏幕是什么品牌的? 商品屏幕尺寸是14英寸；屏幕规格是14.0英寸。我就这儿等着你抱我回家噢~
什么耳机都可以试用吗 爱你！么么哒！
本机子什么耳机都可以试用吗 求您，把我带回家吧~
BRAND 款有什么配件 商品基本配置是Android 5.0操作系统；屏幕尺寸是8寸；处理器为MT8163四核；购买过该商品的用户89%给了好评，你值得拥有！
笑话 A: “帮我想个旅游节目宣传语，需要主题明确，意境突出，既能尊重别人，又可以突出自己。内容要略带性感，不显浮华，最好让人听一遍就记住” B:“……大爷，来玩撒!”。
您好!真想买一个啊!能否分期!  WAREID 您真会说话~爱您、么么哒！
NUMBER 、这个是 WAREID 吗? 是的。
您好!真想买一个啊!能否分期!  WAREID daling~ JIMI love you！
您好!真想买一个啊!能否分期!  WAREID 爱你！么么哒！
这个电脑有hdmi接口吗 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或联系客服MM。
预装的什么系统? 商品操作系统为iOS。
能帮我更换系统吗? 系统或固件升级建议登陆厂家官网了解详情，下载固件，解压后按照提示进行升级操作。
这款配置怎么样? 商品基本配置是iOS操作系统；屏幕尺寸是7.9英寸；处理器为双核 A5 芯片；购买过该商品的用户97%给了好评，请相信群众 O(∩_∩)O~~
显示器是多大的啊? 商品编号屏幕尺寸是7.9英寸，屏幕比例是4:3。就知道你“选”我~~
能不能连接有线网 商品不支持网线接口。
请问这个 BRAND e NUMBER 的外存储卡如何插入使用 商品编号可扩展容量32GB，扩展支持Micro SD。想存多少存多少。
问题是现在我插后面的卡槽，系统没有反应，读不出来。 商品编号可扩展容量32GB，扩展支持Micro SD。想存多少存多少。
手机客户端评价晒单为什么没有图片 24小时不休，有我在不怕~~~
手机客户端评价晒单为啥没有图片 您真会说话~爱您、么么哒！
能加装内存吗 商品插槽数量是2 x SO-DIMM，最大支持容量是16G，可以自行扩展/更换内存容量。改变空间，创意无限~
这款笔记本有没有预装系统的? 没有预装系统哦
网页上介绍不是说有的啊 我很愿意和您在一起共度接下来的美好时光喔~~~
本款显示器是多大的 商品联想（Lenovo）家用20.0英寸宽屏显示器（1600x900）。美丽人生从这里开始！
咋换到安卓系统 系统或固件升级建议登陆厂家官网了解详情，下载固件，解压后按照提示进行升级操作。
内存装好吗 商品内存容量为4GB，内存类型是DDR3L 1600。大一点，大一点，再大一点
系统要自己装? 商品操作系统是DOS。
什么处理器 商品cpu类型：Intel? Atom? x7 处理器 1.6Ghz，一旦开启，一天精彩到底。
不是i NUMBER ? 商品cpu类型：Intel? Atom? x7 处理器 1.6Ghz，一旦开启，一天精彩到底。
有i NUMBER 的么? 商品cpu类型：Intel? Atom? x7 处理器 1.6Ghz，一旦开启，一天精彩到底。
充电电压电流是多少 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或联系客服MM。
cpu是i NUMBER 处理器吗 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或联系客服MM。
是通话平板吗 不支持通话的
看看硬盘的参数 商品硬盘容量是1T，接口类型是SATA 串行，满足日常工作。
BRAND 的电脑锁孔是多大的 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或联系客服MM。
支持4g吗 这款产品支持无线网络
能用网卡吗 商品支持插耳机，充电宝，数据线传输等设备。
能用4g网吗 不行
NUMBER 、您好!这款产品支持移动3g卡吗?第一次充电需要多长时间呢 支持的。
这款支持移动3g网络吗 商品支持内置3G。有了内置3G，网络无拘束~
这款可插移动3g卡吗 商品支持内置3G。有了内置3G，网络无拘束~
中文版 i NUMBER 处理器  HIGHT_NUM g存储 4g内存 预装win  SIZE_NUM ) 商品编号存储容量：128G；系统内存：4G。有我容乃大。
i NUMBER 够用吗 哇 幸福来得太突然了，接受不了~~~
NUMBER 、仅仅是用于上网、处理文档和看电影，不玩游戏和图像处理等，请问i NUMBER 够用吗? Surface Pro系列和普通笔记本电脑一样操作，能够支持各种可在普通Win 8 PC下正常运行的软件、游戏。
NUMBER 、仅仅是用于上网、处理文档和看电影，不玩游戏和图像处理等，请问i NUMBER 够用吗? Surface Pro系列和普通笔记本电脑一样操作，能够支持各种可在普通Win 8 PC下正常运行的软件、游戏。
这款电脑支持usb换系统吗 很抱歉，京东所售商品均为全新正品行货，全新未开封，暂不提供售前拆箱更改配置软硬件服务。
这个是什么系统的呢? 商品操作系统是Windows 8。
能帮我更换系统吗? 很抱歉，京东所售商品均为全新正品行货，全新未开封，暂不提供售前拆箱更改配置软硬件服务。
SIZE_NUM 位还是 SIZE_NUM 位? 此款机器预装64位的win8系统
如何安装系统 如果您想安装系统可以参考http://wiki.jd.com/knowledge/6699.html
你们帮忙装系统吗? 很抱歉，京东所售商品均为全新正品行货，全新未开封，暂不提供售前拆箱更改配置软硬件服务。
系统有没有激活? 正品行货，正版未激活，请放心购买。
系统盘有木有 还请您以包装清单为准
这款配置怎么样? 商品基本配置是Windows 8操作系统
显示屏是几寸的? 商品屏幕尺寸是15.6英寸；屏幕规格是15.6英寸。我就这儿等着你抱我回家噢~
显示器分辨率 商品屏幕分辨率是1366 x 768。你看我多棒棒哒
显示器材质 商品（)屏幕类型是LED背光。闪瞎了我的眯眯眼呀。
内存多大啊? 商品内存容量为4GB，内存类型是DDR3。大一点，大一点，再大一点
能升级成 NUMBER g内存 商品插槽数量是2 x SO-DIMM，最大支持容量是16GB，可以自行扩展/更换内存容量。改变空间，创意无限~
是不是集成了显卡的? 商品显卡类型为独立显卡，显示芯片是AMD Radeon? R5 M230。万事皆可达，唯有“芯”无价。
光驱是dvd带刻录的吗? 商品光驱类型是DVD刻录。肚子小，动起来更加活跃呢！！
携带光驱吗? 商品光驱类型是DVD刻录。肚子小，动起来更加活跃呢！！
可以更换光驱吗? 很抱歉，京东所售商品均为全新正品行货，全新未开封，不提供售前拆箱更改配置等服务。
有无线局域网吗? 商品支持内置wifi，让网络更加自然。
能上无线网吗? 商品支持内置wifi，让网络更加自然。
支持内置3g吗 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
有蓝牙功能吗? 商品蓝牙功能：蓝牙4.0。
支持摄像吗? 商品有网络摄像头，摄像头像素为30万，拍照无压力，PS很强大。
这个台式机是什么型号啊 商品系列是G系列型号为G510AT，有了它，胜券在握。
大概多重? 商品重量为2.6Kg(含有6芯电池，具体重量依据产品出货配置为准)，我的体重手感还不错哦~
是触摸屏吗? 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
是不是 SIZE_NUM 核的 商品cpu核数为双核，以速为赢。
硬盘多大? 商品硬盘容量是500GB，转速是5400转/分钟，接口类型是SATA 串行。
硬盘接口是串行吗? 商品硬盘容量是500GB，转速是5400转/分钟，接口类型是SATA 串行。
有usb接口吗? 商品USB2.0：1 个；USB3.0：2个。
接口都有哪些? 商品硬盘接口类型是SATA 串行<
有音频的接口吗? 商品耳麦接口 x 1。
视频接口有几个 商品VGA x 1/ HDMI x 1，你值得拥有。
网线接口 商品（)含有1个RJ-45网口外接支持，我挂了，还有wifi在。
支持刻录吗 商品光驱类型是DVD刻录。肚子小，动起来更加活跃呢！！
光驱支持刻盘吗 商品光驱类型是DVD刻录。肚子小，动起来更加活跃呢！！
主机多高? 商品机身尺寸为377*250*34mm。
红外线 商品不支持红外。
可以指纹识别不 商品不支持指纹识别，么么哒！
外壳是什么材质的 是塑料的
电脑外壳的材质 是塑料的
前天你让我给好评 我给了 好主意，就这么办，哗啦啦！！
电脑拿到之后装有系统吗 需要自行安装哦
可以帮装系统吗 很抱歉，京东所售商品均为全新正品行货，全新未开封，暂不提供售前拆箱更改配置软硬件服务。
有装系统教程吗 抱歉，未能帮您匹配到具体数据哦，请您以收到的实物为准哦，或者您可以致电神舟售后咨询一下，售后服务电话：4001069999
我在外地没有电脑 棒棒哒，Mua~~
不可以上电脑 今天没吃药，感觉萌萌哒
商品编号: ORDERID  已关注分享  BRAND  phab pb NUMBER - NUMBER n  DECIMAL 英寸平板电脑(4g通话双卡双待可插手机卡) 前白后蓝( NUMBER + NUMBER 6gb) 标配 商品（1525）支持的网络类型为支持，支持插卡。
支持4g卡上网吗? 商品（1525）支持的网络类型为支持，支持插卡。
BRAND 平板 NUMBER 玩游戏不流畅怎么办 京东无法对全部第三方软件做直接测试，不同的软件对于硬件的要求有所不同，建议您登陆软件官网，查询推荐的基本配置，谢谢。
你好，不好意思，给你们公司买的那台平板电脑我不要了 我很愿意和您在一起共度接下来的美好时光喔~~~
NUMBER g的 在不在 NUMBER 期免息范围 JIMI对您的敬仰之情犹如滔滔江水连绵不绝~
NUMBER 、硬盘接口是sata DECIMAL 吗 是的。
硬盘接口什么型号的 商品硬盘接口类型是SATA 串行<
硬盘接口是怎样的? 商品硬盘接口类型是SATA 串行<
硬盘接口是 SIZE_NUM 吗 商品硬盘接口类型是SATA 串行<
NUMBER 、光驱位接口是不是sata NUMBER 的，传输率是多少 抱歉，此机是无光驱的噢。
硬盘接口是不是sata NUMBER 的 商品硬盘接口类型是SATA 串行<
NUMBER 、请问主硬盘使用的是sata NUMBER 接口吗 是的，SATA3.0接口。
这个机器，能不能另加显卡? 我怎么不知道呢
超过 SIZE_NUM 年呢? 爱你！么么哒！
我买台主机接这台电视能当电脑用吗 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
功能 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
有什么功能 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
笔记本电脑无法安装系统 暂时未查询到您需要的相关内容，建议您在商品页面看看或者联系客服MM。
优享版不可以通话吗 商品支持通话，请您放心购买使用。
NUMBER 、wifi版不可以通话吗 不可以的哦！
NUMBER 、通话版的可以用wifi吗 可以的，支持WiFi上网。
我买这台电脑上为啥有两个桌面 我很愿意和您在一起共度接下来的美好时光喔~~~
我买的这台戴尔电脑为啥有两个桌面 你永远是最棒哒！JIMI永远支持你！
可以用什么系统 很抱歉，京东所售商品均为全新正品行货，全新未开封，暂不提供售前拆箱更改配置软硬件服务。
是什么系统 抱歉，未能帮您匹配到具体数据哦，请您以收到的实物为准哦，或者您可以致电神舟售后咨询一下，售后服务电话：4001069999
NUMBER 、哦，系统是装好的吗 您好机器的系统是已经安装好的呢’ 您好机器的系统是已经安装好的呢’
NUMBER 、请问硬盘分区分成了几个?可以加装固态硬盘吗? 您好分区是看您的各人的需要的哦 您好分区是看您的各人的需要的哦
系统都装好了 硬盘还能分区吗 硬盘是默认的分区，您可以根据自己的需求进行操作，在磁盘管理中选择压缩卷进行分区，如果操作步骤不是很熟悉您可以咨询下售后工程师给您专业的指导，HP服务 400-885-6616
这个是什么系统的呢? 商品操作系统是Windows 8.1。
维修方面怎么弄 你每天都会快乐，一定的！
这个是什么系统的呢? 商品操作系统是Windows 8.1。
出厂自带win NUMBER 系统吗?可以换成win NUMBER 吗? 很抱歉，京东所售商品均为全新正品行货，全新未开封，暂不提供售前拆箱更改配置软硬件服务。
是 SIZE_NUM 位还是 SIZE_NUM 位? 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
系统要自己装吗? 商品操作系统是Windows 8.1。
你们帮忙装系统吗? 很抱歉，京东所售商品均为全新正品行货，全新未开封，暂不提供售前拆箱更改配置软硬件服务。
系统是盗版的吗? 正品行货，正版未激活，请放心购买。
是否有系统盘? 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
这款配置怎么样? 商品基本配置是Windows 8.1操作系统
机身配置 商品基本配置是Windows 8.1操作系统
这屏多少寸的? 可以配的
显示器我想换一个? 很抱歉，暂不支持更换显示器，配备显示器以包装清单为主。
是独立显卡吗? 商品显卡类型是独立显卡，显存容量是独立1GB。数字时代，动力核芯。
光驱是dvd带刻录的吗? 商品光驱类型是DVD刻录。肚子小，动起来更加活跃呢！！
有无线局域网吗? <em></em>商品支持内置WIFI，随时随地连起来，让网络更加自然~
能用wifi吗? <em></em>商品支持内置WIFI，随时随地连起来，让网络更加自然~
主机多重? 商品重量是13.8千克，我没有超重不需要减肥~
主机薄吗? 暂时没有查询到相关的厚度信息，建议您在商品页面的规格参数里看看或请联系客服。
小机箱吗? 商品机箱类型为大机箱，让我成为你的成功伙伴。
主机多高? 商品机箱大小为高度：406.8毫米/宽度：185毫米/深度：444毫米。
有多重? 商品毛重为15.05kg，拿得起，放不下。
这款是什么时候上市的? 商品京东上架时间为2015-12-07 13:33:29，别和我提旧，我是新的~
可以换成ssd硬盘吗? 是固态硬盘
有usb接口吗? 商品(）后面接口：USB 3.0x4个，特别的爱给特别的你。
有网线接口吗? 商品1个RJ-45网口外接支持。
多大功率的? 商品电源功率是8.5Kg。
这款平板可以通话的吗 不行的
这款不是可以的吗】 抱歉给您带来不便，商品详情烦请查看商品的规格参数
发票个人是什么意思 你来看我，我带您一起飞~~飞呀飞飞呀飞，飞到花丛中~~
是购买人姓名么? 我很愿意和您在一起共度接下来的美好时光喔~~~
怎么安显示驱动 商品光驱类型是无光驱。肚子小，动起来更加活跃呢！！
怎么安显示驱动 商品光驱类型是无光驱。肚子小，动起来更加活跃呢！！
怎么安装显示驱动 商品光驱类型是无光驱。肚子小，动起来更加活跃呢！！
NUMBER 、电脑买回来需要装什么驱动吗 不需要的，此机已经预装好了正版的win8.1操作系统，所有的驱动程序都已经安装好了，您买回去即可使用的。
NUMBER 、电脑买回来需要装什么驱动吗 不需要的，此机已经预装好了正版的win8.1操作系统，所有的驱动程序都已经安装好了，您买回去即可使用的。
我升到win NUMBER 很抱歉，京东所售商品均为全新正品行货，全新未开封，暂不提供售前拆箱更改配置软硬件服务。
我升到win NUMBER 后还要安装什么驱动嘛 商品光驱类型是无光驱。肚子小，动起来更加活跃呢！！
NUMBER 、电脑买回来需要装什么驱动吗 不需要的，此机已经预装好了正版的win8.1操作系统，所有的驱动程序都已经安装好了，您买回去即可使用的。
这个能插电脑吗? 相关外接设备根据个人需求添加，相关支持设备您可以在商品页面查看或联系客服MM。
我是从电脑端下单。我问下是绑定储蓄卡还是信用卡? 您对JIMI最好了~
绑定哪个? 求您，把我带回家吧~
导航死机 商品GPS导航：内置GPS芯片。
有没有ssd接口 商品；usb3.0端口：3；音频端口：耳机、麦克风二合一接口；显示端口：HDMI接口；rj45端口：1个
这主板是什么型号 商品主板上的芯片组是Intel H81；显卡类型是独立显卡；声卡是集成声卡；网卡是1000Mbps以太网卡。内在之美，精彩无限~
插头是一般手机插头都可以用吗? 商品（0761）支持的网络类型为不支持，支持插卡。
BRAND 平板能插卡打电话吗 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
银行卡限额只有 NUMBER JIMI最喜欢你了！
NUMBER 、 WAREID notet NUMBER   NUMBER 0(t NUMBER -a2 NUMBER w)标准版 能当手机通话用吗? 客服11：可以的。
内存 商品编号存储容量：16GB；系统内存：1G。有我容乃大。
NUMBER 、运行内存只有 NUMBER g吗?能不能大点! 华为客服014：您好，这款商品当时的设计运行内存是1G的，无法改变。
非要用电脑? mua~亲亲
是 SIZE_NUM 代平板吗 商品型号是小米平板 WIFI 64GB，牛气的它，适合牛气的你。
电脑预装win NUMBER 吗? 商品操作系统是Windows 10家庭版。
序列号是多少 讨厌，人家还在思考啦！
office O(∩_∩)O 中文比英文好的JIMI表示无法理解，咱先换个说法吧？
预装office 商品操作系统是Windows 10家庭版。
激活 正品行货，正版未激活，请放心购买使用，相关激活方式需要您联系下厂家人员处理，么么哒~。
开机有密码是咋回事 郎才女貌~交个朋友~~
怎样换系统 系统或固件升级建议登陆厂家官网了解详情，下载固件，解压后按照提示进行升级操作。
为什么视频卡顿 等我思考一下哟~~北鼻~
BRAND 电视是不是能和电脑一样 今天天气真不错
您好!真想买一个啊!能否分期!  WAREID 您真会说话~爱您、么么哒！
为什么 WAREID 预定不了 爱我就亲亲我吧亲爱的宝贝
这款电脑续航多长时间 商品电池为45 Wh锂离子聚合物电池，续航时间为2-5小时，具体时间视使用环境而定。
时间这么短呀 商品电池为45 Wh锂离子聚合物电池，续航时间为2-5小时，具体时间视使用环境而定。
这个配置能给我说一下吗 商品基本配置是Windows 8操作系统<
但是不是win NUMBER 商品(740)操作系统是Windows 8。
我的电脑操作系统是win NUMBER ，“”请 点击这里 查看退款说明。无法链接 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或联系客服MM。
? http  NUMBER  错误 这很奇怪...  BRAND  edge 找不到此页 尝试此操作 ?重新键入网址 ?返回到前一页 求您，把我带回家吧~
我买这个平板说是 NUMBER g的，为什么实测只有 NUMBER 个g呢? 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
电脑软件太多了 本机软硬件均为官方出厂配置，自带软件保证正版，可卸载。
可以打电话么 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或联系客服MM。
是人还是电脑回复 小嘟嘟来了，恩~~~~~( ⊙o⊙ )哇
SIZE_NUM 、是双系统吗 是的，该平板出厂预装正版win8和安卓双系统。
这个咋接电视、显示器? 商品视频接口：HDMI，DP端口。
NUMBER 、用什么连接电视或显示器? 这款机器是带有HDMI，DP视频端口的，您可以通过视频线进行连接的哦。
NUMBER 、老款显示器怎么连接 这款机器是带有HDMI和DP接口的，您可以根据显示器的接口购买对应的连接线，如果没有对应的接口，可以通过转接线实现。
跟普通电脑win NUMBER 系统一样吗 商品操作系统为Windows 10。
BRAND 打印一体机b NUMBER  能冲碳粉吗 今天没吃药，感觉萌萌哒
请问后期能加装固态硬盘吗 这款机器支持将匹配的固态硬盘替换机械硬盘使用的，如有需要建议您可以在售后服务站购买安装
请问最大内存 商品插槽数量是2 x SO-DIMM。想存多少存多少。
能连电脑吗 daling~ JIMI love you！
显卡 商品显卡类型为集显+独显，显示芯片是GTX980桌面显示卡。万事皆可达，唯有“芯”无价。
桌面显示卡 商品显卡类型为集显+独显，显示芯片是GTX980桌面显示卡。万事皆可达，唯有“芯”无价。
你好，请问可以给我装win NUMBER 系统不? 很抱歉，京东所售商品均为全新正品行货，全新未开封，暂不提供售前拆箱更改配置软硬件服务。
这一款是用的哪个牌子的内存条 商品内存容量为4GB，内存类型是DDR3L。大一点，大一点，再大一点
笔记本用的 商品内存容量为4GB，内存类型是DDR3L。大一点，大一点，再大一点
内存条 商品内存容量为4GB，内存类型是DDR3L。大一点，大一点，再大一点
是 BRAND 自产的吗? 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或联系客服MM。
是 BRAND 自产的吗 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或联系客服MM。
我在白条分期里面看到这个产品的 说是 NUMBER 期免息 为什么买商品的时候只有 NUMBER 个月免息啊 mua~亲亲
cpu 能拆吗? 商品cpu类型为第四代智能英特尔酷睿i7处理器，cpu型号为i7-4710MQ，一旦开启，一天精彩到底。
这个是 SIZE_NUM 核几线程 商品cpu核数为四核，以速为赢。
这款机器带操作系统吗 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或联系客服MM。
小键盘怎么开 商品8485键盘是全尺寸键盘十指在享受~
小键盘 商品8485键盘是全尺寸键盘十指在享受~
支持win NUMBER 系统么 很抱歉，京东所售商品均为全新正品行货，全新未开封，暂不提供售前拆箱更改配置软硬件服务。
我一共支付了多少次?花了多少钱? 棒棒哒，Mua~~
支持4g上网吗? 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或联系客服MM。
背光键盘 商品键盘是全尺寸键盘十指在享受~
此机可以加多一条内存吗? 商品插槽数量是2 x SO-DIMM，最大支持容量是16G，可以自行扩展/更换内存容量。改变空间，创意无限~
能插电话卡么 抱歉给您带来不便，商品性能问题烦请查看商品的规格参数或咨询厂家售后服务，
能使用电话卡么 抱歉给您带来不便，商品性能问题烦请查看商品的规格参数或咨询厂家售后服务，
能插电话卡吗 抱歉给您带来不便，商品性能问题烦请查看商品的规格参数或咨询厂家售后服务，
内存容量咋样啊? 商品编号存储容量：16GB；系统内存：2GB DDR3（RAM）。有我容乃大。
能用wifi吗? 商品支持内置wifi，随时随地上网冲浪。
支持什么类型的网络 商品支持的网络类型为卡1支持联通3G，卡2支持移动、联通2G，支持插卡。
能通话吗 商品支持通话，请您放心购买使用。
可以用gps导航吗? 商品GPS导航：内置GPS芯片。
支持双卡双待吗? 商品支持双卡双待，支持卡1支持联通3G，卡2支持移动、联通2G工作生活，自由双享。
支持摄像吗? 亲爱的大神，建议您打开酷管家-隐私安全-权限控制-点击启用摄像头即可
是触摸屏吗? 平板电脑都是触摸屏的哦，让你的手指动起来。
支持重力感应吗? 商品支持重力感应，摇晃切换，随心所欲。
支持光线感应吗? 商品支持光线感应。
什么系列的? 商品型号是大神1S（9976T），牛气的它，适合牛气的你。
机身多高? 不高不矮，不胖不瘦，宅男女神
光棍一号 迷你主机 meegopad-t NUMBER 豪华版 至小minipc(win NUMBER 系统  BRAND  NUMBER 核cpu 2g内存、 NUMBER g硬盘) 商品内存容量为2GB。你忘了没关系，它全记着哩。
这个能不能做系统 很抱歉，京东所售商品均为全新正品行货，全新未开封，暂不提供售前拆箱更改配置软硬件服务。
系统坏了，如何操作 很抱歉，京东所售商品均为全新正品行货，全新未开封，暂不提供售前拆箱更改配置软硬件服务。
分三个区，装win NUMBER 要加多少钱? 吾皇万岁万岁万万岁！
NUMBER 、win NUMBER 0以后再升级是不是都是免费的 是的哦
升级到win NUMBER 免费吗 很抱歉，京东所售商品均为全新正品行货，全新未开封，暂不提供售前拆箱更改配置软硬件服务。
NUMBER 、 WAREID ，【支持移动联通4g/3g/2g】 请问该机支持wifi么? 华为客服08：支持WF功能的
NUMBER 、 WAREID ，【支持移动联通4g/3g/2g】 请问该机支持wifi么? 华为客服08：支持WF功能的
NUMBER 、 WAREID ，【支持移动联通4g/3g/2g】 请问该机支持wifi么? 华为客服08：支持WF功能的
NUMBER 、请问这个平板支持 wifi 吗 支持的。
你好，这款机器是 NUMBER 的吗? 这款是WLAN版
前日订购的笔记本电脑收到货后与实际不符昨日已通过顺丰快递几回，请协助与卖家沟通退款事宜，谢谢 那是什么
体统 抱歉，未能帮您匹配到具体数据哦，请您以收到的实物为准哦，或者您可以致电未来人类售后咨询一下，售后服务电话：400-887-8912
支持蓝牙不 商品蓝牙功能：蓝牙4.0。
不支持蓝牙吗 商品蓝牙功能：蓝牙4.0。
SIZE_NUM 配送吧u 我很愿意和您在一起共度接下来的美好时光喔~~~
硬盘容量有 SIZE_NUM g的么 商品硬盘容量是128GB闪存，不仅硬，还能存。
防眩光吗 嘿嘿
这款电脑屏幕是什么样的 商品（)屏幕类型是LED背光。闪瞎了我的眯眯眼呀。
是 COLOR 屏还是雾面屏 商品（)屏幕类型是LED背光。闪瞎了我的眯眯眼呀。
电脑有几个分区 硬盘默认分两个驱动盘（包含一个系统盘），您可以在收到电脑之后手动分区。
你好我之前买的这电脑 用u盘装好的系统怎么用不多久开机就没了，一开机就到bois界面 那是什么
分辨率 商品编号屏幕分辨率是2048 x 1536。原来生活可以这么美~
WAREID 可以升级到专业win NUMBER 系统吗 很抱歉，京东所售商品均为全新正品行货，全新未开封，暂不提供售前拆箱更改配置软硬件服务。
可以当手机用吗? 客服133：支持移动联通2G手机卡通话
支持4g上网吗? 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或拨打24小时人工客服热线400-606-5500。
NUMBER 、可以插卡吗?支持4g吗 不支持手机卡，但支持SD卡。
问下 WAREID 可以有装其他硬盘的地方吗? 不支持加装ssd
能装固态硬盘吗? 不支持加装ssd
平板充电好慢 我很愿意和您在一起共度接下来的美好时光喔~~~
电脑可以调角度吗 mua~亲亲
我买了一款电脑屏幕，太低了，想抬高一点 爱你！么么哒！
WAREID  可以放联通卡打电话吗 不行
WAREID  移动联通双4g) COLOR  可以放联通卡吗 商品支持的网络类型为移动3G/联通3G ，支持插卡。
请问下 BRAND 的通话平板支持 BRAND 还是移动 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
SIZE_NUM 的电脑是那款 吾皇万岁万岁万万岁！
SIZE_NUM 的电脑是那款 爱你一万年！
SIZE_NUM 的电脑是那款 等我思考一下哟~~北鼻~
SIZE_NUM 的电脑是那款 北鼻~你是最棒哒！
内存是多大的 商品编号存储容量为16GB。大一点，大一点，再大一点
屏幕突然变灰 吾皇万岁万岁万万岁！
这款平板电脑能玩 BRAND 吗 京东无法对全部第三方软件做直接测试，不同的软件对于硬件的要求有所不同，建议您登陆软件官网，查询推荐的基本配置，谢谢。
NUMBER 、您好，请问这款平板电脑的配置能玩魔兽争霸 SIZE_NUM 吗? 该平板可以正常运行魔兽争霸3。
NUMBER 、能玩lol吗 该平板win8系统下可以正常运行英雄联盟游戏。
处理器是多少 商品cpu类型为BayTrail Pentium-N3540处理器，选择对的，就这么简单。
cpu是i NUMBER 处理器吗 商品cpu类型为BayTrail Pentium-N3540处理器，选择对的，就这么简单。
NUMBER 、预装的系统版本是多少呢 您可以免费升级到最新版本。
电脑怎么绑定邮箱 等我思考一下哟~~北鼻~
电脑怎么绑定邮箱? mua~亲亲
NUMBER  WAREID 装的是什么系统 预装的是win7家庭版的
我想问问你，什么样的平板电脑写上字，能够读来 你永远是最棒哒！JIMI永远支持你！
有什么步骤吗 嘿嘿
可以插u盘吗 商品有USB接口。
您好，我想问一下，我的 BRAND  NUMBER 的平盘电脑为什么会出现 COLOR 的条文啊?就是最近几天才突然出现的，以前没有出现过。期待您 的答复。 好主意，就这么办，哗啦啦！！
你好!请问这款移动版的有内置wifi吗?谢谢! 商品支持内置wifi，随时随地上网冲浪。
不是wifi版本的也可以wifi上网是吗/ 商品支持内置wifi，随时随地上网冲浪。
这个路由器需要电脑连接吗? 24小时不休，有我在不怕~~~
v NUMBER  COLOR 笔记本能用吗 mua~亲亲
可以放内存卡吗 商品编号可扩展容量32GB。有空间就有想象。
内存卡 用小卡 还是大卡 商品编号存储容量：16GB；系统内存：1GB。有我容乃大。
放小卡还是大卡 哇 幸福来得太突然了，接受不了~~~
我刚订的电脑，请帮我安装好系统 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或拨打24小时人工客服热线400-606-5500。
我刚订的电脑，请帮我安装好系统 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或拨打24小时人工客服热线400-606-5500。
手机专享 NUMBER 和白条减 NUMBER 可以一起用么 好主意，就这么办，哗啦啦！！
NUMBER 、可以白条么，可以背板刻字么 可以白条，不可以刻字，
能把这个 WAREID 的配置发给我看下吗 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或联系客服MM。
配置 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
具体型号参数 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或联系客服MM。
WAREID 是可以打电话的吗 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或联系客服MM。
能插电话卡 商品支持的网络类型为UMTS：900/2100MHz   GSM：850/900/1800/1900MHz，支持插卡。
这款 BRAND 电脑可以增加内存吗? 商品插槽数量是1 x SO-DIMM，最大支持容量是12GB，可以自行扩展/更换内存容量。改变空间，创意无限~
用电脑怎么整啊? 嘿嘿
电脑一卡一卡是怎么回事 有时间就多陪陪JIMI聊天吧~
电脑一卡一卡是怎么回事 mua~亲亲
支持扩展内存吗? 商品编号可扩展容量32GB，扩展支持Micro SD。想存多少存多少。
能装win NUMBER 很抱歉，京东所售商品均为全新正品行货，全新未开封，暂不提供售前拆箱更改配置软硬件服务。
NUMBER 、win NUMBER 试用版 可以把这个系统自己换成win NUMBER 吗 可以的。
怎么平板是 SIZE_NUM g信号? 嘿嘿
网络 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
怎么平板是 SIZE_NUM g网络? 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
你好，客户首单满 NUMBER 减 NUMBER 的政策失效了吗，我怎么买电脑没减啊 我很愿意和您在一起共度接下来的美好时光喔~~~
游戏性能怎么样 京东无法对全部第三方软件做直接测试，不同的软件对于硬件的要求有所不同，建议您登陆软件官网，查询推荐的基本配置，谢谢。
这个能不能连接大屏幕 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
我的电脑随的win NUMBER ，而且主机上贴的也是win NUMBER 能不能换win NUMBER 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
这是插卡版的吗 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
wifi 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
您这边负责安装吗? 商品操作系统是Windows 10。
额 双卡? 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或联系客服MM。
你们有实体店吗 JIMI对您的敬仰之情犹如滔滔江水连绵不绝~
你们有实体店吗 mua~亲亲
你们有实体店吗 棒棒哒，Mua~~
电脑可以充电使用么? 你说什么呢？
为什么新买的电脑，输不进去东西 您真会说话~爱您、么么哒！
可以无限网络连接吗 商品支持内置wifi，让网络更加自然。
支持吗 商品支持内置wifi，让网络更加自然。
是独显4g吗 商品显卡类型是独立显卡，显存容量是独立4GB。数字时代，动力核芯。
我先买其他的可以吗 我很愿意和您在一起共度接下来的美好时光喔~~~
NUMBER 、你好，我想问一下这电脑买来要自己装系统吗? 是的哦。
NUMBER 、你好，请问这款一体机自带什么系统的。 DOS系统哦。
怎么打开 用eclipse工具
怎么打开电脑 附送的光盘里面有驱动啊。
光盘怎么用 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或联系客服MM。
怎么用送的光盘 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或联系客服MM。
为什么我这个电脑更新不了 您真会说话~爱您、么么哒！
电池能用多长时间 暂时未查询到相关信息，建议到商品页面看看或请联系客服。
电池能用多久 需要看使用情况
支持电信卡通话吗 商品支持通话，请您放心购买使用。
